Repository: smartcompany/TeslaMapBridge
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Default navigation app
ja: デフォルトのナビアプリ
ko: 기본 네비게이션 앱
zh: 默认导航应用

# teslaNavigationModeTitle
source: Navigation mode
ja: ナビゲーション方式
ko: 내비게이션 방식
zh: 导航方式

# teslaNavigationModeDestination
source: Use destination details
ja: 目的地情報を送信
ko: 목적지 정보 전송
zh: 发送目的地信息

# teslaNavigationModeGps
source: Use GPS coordinates
ja: GPS 座標を送信
ko: GPS 좌표 전송
zh: 发送 GPS 坐标

# navigationSetConfirmation
source: {appName} has been set as the default navigation app.
ja: {appName} をデフォルトのナビアプリに設定しました。
ko: {appName}가 기본 네비게이션으로 설정되었습니다.
zh: {appName} 已设为默认导航应用。

# logoutTitle
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销

# logoutDescription
source: Log out of your account
ja: アカウントからログアウトします
ko: 계정에서 로그아웃합니다
zh: 退出您的帐户

# logoutConfirmation
source: Do you want to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh: 要注销吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# logoutButton
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销

# searchHint
source: Search for a destination
ja: 目的地を検索
ko: 목적지를 검색하세요
zh: 搜索目的地

# recentSearches
source: Recent drives
ja: 最近のドライブ地点
ko: 최근 주행한 장소
zh: 最近行驶地点

# teslaVehicleSelection
source: Select vehicle
ja: 車両を選択
ko: 차량 선택
zh: 选择车辆

# noVehiclesMessage
source: No vehicles found or failed to load. Check the Tesla app and refresh.
ja: 登録済みの車両がないか読み込めませんでした。 Tesla アプリを確認して更新してください。
ko: 등록된 차량이 없거나 불러오지 못했습니다. Tesla 앱에서 차량을 확인한 후 새로고침하세요.
zh: 未找到车辆或加载失败。 请在 Tesla 应用中确认后刷新。

source: Refresh vehicles
ja: 車両を更新
ko: 차량 새로고침
zh: 刷新车辆

# sendingToTesla
source: Sending to Tesla vehicle...
ja: テスラ車に送信中...
ko: 테슬라 차량으로 전송 중...
zh: 正在发送到特斯拉车辆...

source: Start navigation
ja: ナビを開始
ko: 길 안내 시작
zh: 开始导航

# teslaVehicleRequired
source: Select a Tesla vehicle first.
ja: 先にテスラ車を選択してください。
ko: 테슬라 차량을 먼저 선택해주세요.
zh: 请先选择特斯拉车辆。

# sendToTeslaSuccess
source: Destination sent to Tesla vehicle.
ja: テスラ車に目的地を送信しました。
ko: 테슬라 차량에 목적지가 전송되었습니다.
zh: 已将目的地发送到特斯拉车辆。

# sendToTeslaFailure
source: Failed to send destination to Tesla vehicle.
ja: テスラ車への送信に失敗しました。
ko: 테슬라 차량 전송에 실패했습니다.
zh: 发送目的地到特斯拉车辆失败。

source: Navigation started.
ja: ナビを開始しました。
ko: 길 안내가 시작되었습니다.
zh: 导航已启动。

# navigationFailed
source: Failed to start navigation.
ja: ナビを開始できませんでした。
ko: 길 안내를 시작하지 못했습니다.
zh: 无法启动导航。

# selectDestinationPrompt
source: Please select a destination.
ja: 目的地を選択してください。
ko: 목적지를 선택해주세요.
zh: 请选择目的地。

# failedToFetchPlaceDetails
source: Failed to fetch place details: {error}
ja: 場所情報の取得に失敗しました: {error}
ko: 장소 정보를 가져오는데 실패했습니다: {error}
zh: 获取地点信息失败：{error}

# errorWithMessage
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류 발생: {error}
zh: 错误：{error}

source: Unknown place
ja: 不明な場所
ko: 알 수 없는 장소
zh: 未知地点

# loginTitle
source: Vehicle Account Login
ja: 車両アカウントログイン
ko: 차량 계정 로그인
zh: 车辆账户登录

source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...
zh: 初始化中...

source: WebView initialization failed
ja: WebView の初期化に失敗しました
ko: WebView 초기화 실패
zh: WebView 初始化失败

source: Processing login...
ja: ログイン処理中...
ko: 로그인 처리 중...
zh: 正在处理登录...

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# loginFailed
source: Login failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 登录失败。请重试。

# clientIdNotConfigured
source: Client ID is not configured. Set _clientId with your Tesla Developer Portal credentials in lib/services/tesla_auth_service.dart.
ja: Client ID が設定されていません。 lib/services/tesla_auth_service.dart の _clientId に Tesla Developer Portal の資格情報を設定してください。
ko: Client ID가 설정되지 않았습니다. lib/services/tesla_auth_service.dart 파일에서 _clientId를 Tesla Developer Portal에서 발급받은 값으로 설정하세요.
zh: 未配置 Client ID。 请在 lib/services/tesla_auth_service.dart 中将 _clientId 设置为 Tesla 开发者门户提供的值。

# vehicleDefaultName
source: Vehicle {id}
ja: 車両 {id}
ko: 차량 {id}
zh: 车辆 {id}

# navAppNaver
source: Naver Map
ja: Naver マップ
ko: 네이버 지도
zh: Naver 地图

# navAppKakao
source: Kakao Navi
ja: カカオナビ
ko: 카카오 네비
zh: Kakao 导航

# navAppAppleMaps
source: Apple Maps
ja: Apple マップ
ko: Apple 지도

# navAppGoogleMaps
source: Google Maps
ja: Google マップ
ko: 구글 지도
zh: Google 地图

# addFavoriteTooltip
source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가

# removeFavoriteTooltip
source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거

# favoriteNameDialogTitle
source: Add favorite
ja: お気に入りを追加
ko: 즐겨찾기 추가

# favoriteNameDialogHint
source: Enter a name (e.g. Home)
ja: 名前を入力してください (例: 自宅)
ko: 이름을 입력하세요 (예: 집)

# favoriteNameDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# favoriteNameDialogSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# navAppBaiduMaps
source: Baidu Maps
ja: 百度地図
ko: 바이두 지도
zh: 百度地图

# navAppGaodeMaps
source: Gaode (AMap)
ja: 高徳地図 (AMap)
ko: 가오더 지도 (AMap)
zh: 高德地图 (AMap)

# navAppTencentMaps
source: Tencent Maps
ja: テンセント地図
ko: 텐센트 지도
zh: 腾讯地图

# navAppYahooCarNavi
source: Yahoo! Car Navi
ja: Yahoo!カーナビ

# subscriptionRequiredTitle
source: Subscription required
ja: サブスクリプションが必要です
ko: 구독이 필요합니다
zh: 需要订阅

# subscriptionRequiredMessage
source: No credits remain. Purchase credits to continue.
ja: 利用可能なクレジットがありません。続けるにはクレジットを購入してください。
ko: 사용 가능한 크레딧이 없습니다. 계속 이용하려면 크레딧을 충전하세요.
zh: 可用积分已用完。请购买积分后继续使用。

# subscriptionRequiredButton
source: View plans
ja: プランを見る
ko: 구독 보기
zh: 查看方案

# remainingFreeDrives
source: {count} free trips left
ja: 無料利用残り{count}回
ko: 무료 이용 {count}회 남았습니다
zh: 剩余 {count} 次免费导航

# subscriptionSectionTitle
source: Subscription & plans
ja: サブスクリプションとプラン
ko: 구독 및 요금제
zh: 订阅与方案

# subscriptionUsageStatus
source: {total} credits remaining
ja: クレジット残り {total} 回
ko: 크레딧 {total}회가 남았습니다
zh: 剩余 {total} 次积分

# subscriptionUpgradeButton
source: Subscribe now
ja: 今すぐ購読する
ko: 지금 구독하기
zh: 立即订阅

# subscriptionRestoreButton
source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 항목 복원
zh: 恢复购买

# subscriptionProcessing
source: Processing your purchaseâ€¦
ja: 購入を処理しています…
ko: 구매를 처리하는 중입니다…
zh: 正在处理您的购买…

# subscriptionActiveLabel
source: Your subscription is active.
ja: サブスクリプションは有効です。
ko: 구독이 활성화되었습니다.
zh: 您的订阅已激活。

# subscriptionErrorLabel
source: Purchase failed: {message}
ja: 購入に失敗しました: {message}
ko: 구매에 실패했습니다: {message}
zh: 购买失败：{message}

# subscriptionLoading
source: Checking your plan...
ja: プランを確認しています...
ko: 플랜을 확인하는 중...
zh: 正在检查您的方案...

# oneTimePurchaseButton
source: Purchase
ja: 購入する
ko: 구매하기
zh: 购买

# oneTimePurchaseRequiredMessage
source: No credits remain. Purchase credits to continue.
ja: 利用可能なクレジットがありません。続けるにはクレジットを購入してください。
ko: 사용 가능한 크레딧이 없습니다. 계속 이용하려면 크레딧을 충전하세요.
zh: 可用积分已用完。请购买积分后继续使用。

# oneTimePurchaseActiveLabel
source: Your purchase is active.
ja: 購入は有効です。
ko: 구매가 활성화되었습니다.
zh: 您的购买已激活。

# debugAccessTokenTitle
source: Debug: Tesla access token
ja: デバッグ: Tesla アクセストークン
ko: 디버그: Tesla 액세스 토큰
zh: 调试：Tesla 访问令牌

# debugAccessTokenCopy
source: Copy token
ja: トークンをコピー
ko: 토큰 복사
zh: 复制令牌

# debugAccessTokenCopied
source: Access token copied to clipboard.
ja: アクセストークンをクリップボードにコピーしました。
ko: 액세스 토큰을 클립보드에 복사했어요.
zh: 访问令牌已复制到剪贴板。

# debugAccessTokenRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新

# debugAccessTokenRefreshed
source: Access token refreshed.
ja: アクセストークンを更新しました。
ko: 액세스 토큰을 새로고침했습니다.
zh: 访问令牌已刷新。

# debugAccessTokenEmpty
source: Sign in with Tesla to view the access token.
ja: アクセストークンを表示するには Tesla アカウントでログインしてください。
ko: 액세스 토큰을 보려면 Tesla 계정으로 로그인하세요.
zh: 请使用 Tesla 帐号登录后查看访问令牌。

# themeSectionTitle
source: Appearance
ja: 表示テーマ
ko: 화면 테마
zh: 外观设置

# themeDarkLabel
source: Dark mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

# themeLightLabel
source: Light mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh: 浅色模式

# themeChangedMessage
source: Theme updated.
ja: テーマを更新しました。
ko: 테마가 변경되었습니다.
zh: 主题已更新。

# networkErrorTitle
source: Network Connection Error
ja: ネットワーク接続エラー
ko: 네트워크 연결 오류
zh: 网络连接错误

# networkErrorMessage
source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。
ko: 인터넷에 연결되어 있는지 확인하고 다시 시도해주세요.
zh: 请检查您的互联网连接并重试。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策

# termsAndPrivacy
source: Terms / Privacy
ja: 規約 / プライバシー
ko: 약관 / 개인정보
zh: 条款 / 隐私

# legalSectionTitle
source: Legal
ja: 法的通知
ko: 법적 고지
zh: 法律声明

# creditsSectionTitle
source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh: 积分

# creditsOwnedLabel
source: Credits: {count}
ja: 保有クレジット {count}
ko: 보유 크레딧 {count}
zh: 当前积分 {count}

# creditsBenefitLabel
source: +{percent}% benefit
ja: +{percent}% の特典
ko: +{percent}% 혜택
zh: +{percent}% 优惠

source: Buy credits
ja: クレジットを購入
ko: 크레딧 구매
zh: 购买积分

# earnFreeCredits
source: Earn free credits (Watch ad)
ja: 広告視聴でクレジットを獲得
ko: 광고 시청으로 크레딧 받기
zh: 看广告赚取免费积分

# rewardTitle
source: Get free credits
ja: 無料クレジットを獲得
ko: 무료 크레딧 받기
zh: 获取免费积分

# rewardDescription
source: Watch a short ad to earn {count} credits. Credits are used when sending routes to your vehicle.
ja: 短い広告を見ると {count} クレジットが付与されます。クレジットは経路を車両に送信する際に使用されます。
ko: 짧은 광고를 시청하면 {count} 크레딧이 적립됩니다. 크레딧은 차량으로 경로를 전송할 때 사용됩니다.
zh: 观看短广告即可获得 {count} 积分。积分将在将路线发送到车辆时使用。

source: Watch ad
ja: 広告を見る
ko: 광고 보기
zh: 观看广告

# rewardEarned
source: {count} credits have been added!
ja: {count} クレジットが付与されました！
ko: {count} 크레딧이 적립되었습니다!
zh: {count} 积分已到账！

source: Credits updated.
ja: クレジットが更新されました。
ko: 크레딧이 업데이트되었습니다.
zh: 积分已更新。

# rewardNotCompleted
source: You need to watch the full ad to earn credits.
ja: 最後まで視聴しないとクレジットを受け取れません。
ko: 광고를 끝까지 시청해야 크레딧을 받을 수 있습니다.
zh: 需要完整观看广告才能获得积分。

# rewardAdLoadFailed
source: Unable to load ad right now. Please try again later.
ja: 現在広告を読み込めません。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 현재 광고를 불러올 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh: 当前无法加载广告，请稍后重试。

# rewardAdMustFinish
source: You must watch the ad to the end to receive credits.
ja: クレジットを受け取るには広告を最後まで視聴する必要があります。
ko: 광고를 끝까지 시청해야 크레딧을 받을 수 있습니다.
zh: 要获得积分，必须将广告观看至结束。

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: No recent destinations.
ja: 最近の目的地がありません。
ko: 최근 주행한 장소가 없습니다.

# noFavorites
source: No saved favorites.
ja: 保存されたお気に入りがありません。
ko: 저장된 즐겨찾기가 없습니다.

source: Delete favorite
ja: お気に入りを削除

# confirmDeleteFavorite
source: Delete Favorite
ja: お気に入りの削除

# confirmDeleteFavoriteMessage
source: Delete {name} from favorites?
ja: {name} をお気に入りから削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Delete recent destination
ja: 最近の目的地を削除

# confirmDeleteRecentDestination
source: Delete Recent Destination
ja: 最近の目的地の削除

# confirmDeleteRecentDestinationMessage
source: Delete {name} from recent destinations?
ja: {name} を最近の目的地から削除しますか？

# navAppTmap
source: Tmap
ko: T맵
